미안해, 에리야
괜찮아, 꼭 또 만날 수 있을 테니까
바이바이!
반리야
잘 있어야 해
어떤 과학의 초전자포
響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포
讓れない未來のために
양보할 수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨
巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから
이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に
이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては
뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を
힘의 진짜 의미를
探し續けてた
계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを
있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を
감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った
내일 향해 달리는 네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく
돌고 도는 풍경이 지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先
더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて
쏟아지는 신호를 몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを
지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから
없앨 수 없는 마음이 있으니까
解き明かす眞實から
밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに
눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all
다음 단계에 도달하고 말 테다
確かな絆信じて
확실한 인연을 믿고서
반리랑 나는 같은
차일드 에러 시설에 있었어
난 낯가림이 심해서
친구를 잘 못 만들었지만
하지만, 반리만은
친하게 지낼 수 있었어
항상 텔레파시로 얘기했지
그런데 다른 시설로
옮겨간 이후로는…
그런데 요새 다시 들려
반리 목소리가
살려달라고
굉장히 괴롭다고
그런데 어디 있는지
왜 그렇게 괴로워하는지
모르겠어
도와주고 싶은데, 난 아무것도 못 해
괜찮아요!
친구는 꼭 찾을 수 있어요
아니, 제가 찾을 거예요
누가 뭐래도 저지먼트니까!
우이하루
그래, 이래 봬도 우이하루는
우수한 저지먼트거든
이래 봬도란 소린 빼주세요
미안, 무심코…
그러니까 안심해요
고마워
검사 때문에 피곤하진 않아요?
조금 쉬는 게…
아냐, 괜찮아
레벨어퍼 사건이면, 그?
예, 그 범인 키야마 하루미의
과거를 알 기회가 있었는데
아까 그 에다사키란 아이가 그 안에…
폭주능력의 법칙 해석용 유폭실험
그런 게 일어나고 있었다니
아마 지휘를 했던 게
키하라라는 할아버지인 걸로…
키하라?
설마 키하라 겐세이?
누구죠?
과학자야, 일부에선 유명한
말하자면, 매드 사이언티스트
그 사람이라면
인체실험도 하고도 남아
지금은 소식 불명이라지만
그 실험이 사실이라면
피험자 아이들이 폴터가이스트의
원인일지도 모르겠어
무슨 뜻이죠?
그 애들이 폭주
능력자가 됐단 소리야
하지만, 그 애들은
지금도 잠들어 있다던데
의식이 없는 상태로
능력이 폭주했다면?
맙소사
의도적 간섭이 아니라 무의식 중에
폴터가이스트를 일으켰다고요?
가능성은 있어
그 애들은 지금 어쩌고 있니?
사건 후에 안티스킬이
수색했지만 발견은 못 했습니다
그래?
그럼 찾는 게 먼저겠구나
오늘의 러키 컬러는 핑크
좋은 징조인걸?
잠깐만요, 그럼 뭐예요?
에다사키가 키야마의 전 학생이고
에다사키를 비롯한 그 애들이
폴터가이스트를 일으켰다고요?
예, 아직 가설이지만
그 애들을 찾기 전엔
아무것도 알 수 없어
무슨 수로 찾죠?
그건…
그렇구나, 컴퓨터로
후다닥 처리해버리면 되겠다
우이하루 차례네
그치, 우이하루?
물론 찾을 거예요, 찾을 건데
하루우에 양 다음은
그 친구를 의심하는 건가요?
너, 그만 좀 해!
그 애들이 살려달라고 한다고?
언니, 꽤 오래 씻으시네요
응, 생각 좀 하느라
그러시다면야, 뭐
넌 우이하루랑 화해할 생각 없어?
우이하루가 화내는 건 당연해요
그래도
전 저지먼트로서
잘못된 일은 안 했어요
하지만, 우이하루는
아마 배신당한 기분이겠죠
그래도 꼭 이해해줄 것이라고 저는
믿어요
좋은 소리 하면서
은근슬쩍 들어오지 마!
지금은 들어와도
괜찮은 타이밍이었잖아요
시끄러워!
자, 병문안 선물이에요
제8학구에 있는
전통 있는 붕어빵 집 거예요
그렇게 멀리에서?
먹어보면 압니다
이건 학원도시
제일의 붕어빵이니까요
전부 팥이에요
그것 말고는 사도입니다
아직 따뜻해
실은…
그거 제 능력이에요
이렇게 손댄 물건의
온도를 일정하게 유지하는 거죠
너무 뜨거운 건 손이 못 견디니
미지근한 정도가 한계지만요
이거, 다른 사람들은 모르는 거예요
보답이에요, 하루우에 양의
능력도 알아버렸으니까
맛있어
역시 맛있어요
키야마의 공술에 따르면
인체실험 피험자는 10명
전원 식물인간 상태로
학원도시 내 의료기관에
분산돼 수용되었다
그런데, 없다고?
예, 전원을 반복하다가
중간에 자취가 끊겼다네요
그래?
한숨 돌리시지그래요?
필요 없어요
얼레, 어디 가?
아니요, 그냥…
저기, 목 안 말라?
그게, 왠지 얼굴 내밀기 그래서…
그렇지, 우리 좀 다퉜으니까
에다사키를 얼른 찾아야겠다
하루우에를 위해서도
우이하루를 위해서도
그리고 우릴 위해서도
그렇죠
누구지?
예, 미사카입니다
키야마 하루미가 보석?
응, 그 실험에 대한 얘기를
들으려고 구치소로 갔었어
그랬더니…
그 짓을 저질러놓고
보석이 통한단 말이에요?
자세한 사정은 모르지만, 그랬대
세상에…
아이들을 찾을 단서가 사라졌어
얼레? 하지만, 키야마는
아이들을 구하려다가
그런 사건을 일으킨 거였죠?
그런데 그 애들을 이용한다는 건…
이상할 거 없잖아
학생들이 능력을 부러워하는
마음조차 이용한 여자니까
필요 없어요
오기도 적당히 부려
죄송해요
네가 이렇게까지 하는데
꼬리도 안 잡힐 수가 다 있네
아직이에요
아직 찾을 수 있는
데이터가 있을 거예요
저기, 잠깐 그거…
AIM 확산역장 공명에 의한
RSPK 증후군 집단 발생 가능성
- 공명?
- 예
같은 계통 능력자의 AIM
확산역장은 공명을 일으킨대요
먼저 한 사람이
폭주 능력자의 간섭을 받고
그 후 같은 계통 능력자가
차례로 공명하는 거죠
게다가 이 같은 계통이 웃기는 게
언니로 예를 들면
전기장을 조종하는 능력과
자기장을 조종하는 능력이
합쳐져 있잖아요?
즉, 복수의 능력자와
공명할 수 있는 거예요
그럼…
행방불명된 10명의 차일드
에러에게도 같은 소릴 할 수 있어요
만약 전원이
폭주능력을 발동시켰다면
그 영향 범위는 전 학생의 약 78%
78%? 그러면…
이 도시가 괴멸할 수 있는 규모의
폴터가이스트가 일어날 겁니다
하지만, 이 논문이 옳다고는…
집필자를 자세히 보세요
키하라 겐세이?
이 남자도 조사했는데
텔레스티나 씨
말대로 소식 불명이었어요
관련된 연구시설도 전부 폐쇄됐고
데이터도 흩어져 없어졌고요
왜 그러세요?
아니야, 그냥
언니!
너무 강렬해요
무슨 꿈을 꾸는 건지
강렬하게 물어보고 싶은데…
미안
오케이, 이걸로 변장 완벽
(*注: 선진 교육국 통용문)
전기도 안 들어오잖아
이거 필요 없었네
틀림없어, 여기야
역시 헛걸음인가?
아무것도 안 남았습니다
예, 돌아가죠
22화: 레벨 6
저 인간은…
너였냐?
역시 키야마 하루미
- 무슨 볼일이라도?
- 이번 사건도 당신 짓이야?
그렇다면 어쩔 건데?
내버려둘 리 없잖아!
잠깐, 이거 뭐야?
할 수 없지
잘하는 짓이다
죽은 시큐리티에
전기쇼크를 줘서 깨우냐?
내가 그러려고 그랬나?
그보다 당신, 그런 데서
뭐 하고 있었어?
어떻게 보석으로 풀려났지?
뭐가 목적이야?
내 차에 타는 아가씨는
다들 험악한 얼굴로 질문을 하네
미안한데, 질문은 나중에 해줘
여기는…
이쪽이야
이건…
내 기억을 들여다본 너라면 알겠지
나의
제자들이다
역시
폴터가이스트를
일으키고 있던 건 당신이지?
그래
하지만
거기엔 좀 복잡한 사정이 있어
그리고 미안한데 여긴 병원이다
전격은 자제해줘
그때의…
오랜만이야
대체 뭐가 어떻게 된 거야?
키하라 겐세이
그가 모든 일의 시작이었어
다시 묻겠습니다
저희의 궁극적 목적은 무엇입니까?
학원도시가 존재하는
이유는 무엇이었습니까?
예, 인류를 뛰어넘은 존재
레벨 6를 창조하는 것입니다
폭주 능력자의 뇌 내에는
특이한 신호 전달회로가 형성돼
각종 신경 전달물질
여러 가지 호르몬이
이상 분비를 일으킵니다
그들 분비물질을 채집해
응축, 정제한 것이 바로
이 능력체 결정입니다
이걸 특별히 고른
능력자에게 투여하면
레벨 6를 만들 수 있습니다
능력체 결정이야말로
오랜 시간 어둠 속에 갇혀 있던
신이 아닌 몸으로
천상의 의지에 도달하는 자
시스템으로 이르는 길을
밝히는 과학의 횃불입니다
그런 걸로
정말 레벨 6를 만들 수 있을까?
물론이지
진짜야?
잘못하면 의식 장애를 일으켜
치명적인 부작용을 내는 건 아니고?
실험은 착실히 성과를 내고 있어
그걸 위해 얼마나 큰 희생을 냈는데?
희생? 내 연구에 희생자는 없어
있을 리가 없어
그가 그 존재를 어떻게
인식했는지는 모르지만
희생자는 있었어
그 사건에 얽혀
사건 경위를 알고
그리고 확신했다
키야마 군이 구하려던
차일드 에러가
능력체 결정의
실험대가 되었단 것을
그때 너한테 얘기했던
폭주능력의 법칙 해석용
유폭 실험조차도 방편이었어
네가 본 그건
능력체 결정의 투여 실험이다
그럴 수가
레벨 6 같은 실마리도
안 보이는 것 때문에?
그런 미친 실험 때문에
이 애들이 이렇게 됐단 거야?
내가 할 수 있는 건 의사로서
이 애들을 구하는 것뿐이다
다행히 전원을 모으는 데에
시간은 그리 걸리지 않았어
내가 이 도시에서 힘 좀 쓰거든
나머진 깨우기 위해
전문가의 얘기를 듣는 것뿐
그래서 보석을…
억지를 쓴 건 나야
선생님껜 감사하고 있어
여기 설비를 사용한 덕에
이 아이들을 깨울 전망이 보였으니까
그럼 구할 수 있어?
아니, 다른 문제가 발생했어
문제?
각성이 가까워지니
AIM 확산역장이
이상 수치를 보였어
그거…
능력이 폭주했어
그리고 RSPK 증후군이
동시에 다발했지
어째서?
그의 연구가 진행돼 있던 거야
내가 알던 능력체 결정으로는
폴터가이스트가
일어날 리가 없었는데
하지만, 개량을 거듭한 능력체 결정은
이 아이들을 잠재운 채로
폭주 능력자로 만들었어
그럼 이 애들이 눈을 뜨려 하면…
그래, 폴터가이스트가 일어난다
무슨 방법 없어?
폭주를 잠재우는 백신
소프트를 개발하고 있어
단지
능력체 결정의 바탕을 이루는 건
퍼스트 샘플이라 불리는
제일 초기의 인체실험
피험자로부터 생성된 성분이다
백신 소프트를 완성하려면
그 데이터를 해석한 게 꼭 필요해
혹시 아까 연구소에 갔던 건…
그 데이터를 찾고 있었어
아무것도 남은 건 없었지만
그래도 누가 포기할 줄 알고?
그 데이터는 능력체 결정
연구에 필요 불가결한 거야
그런 게 폐기될 리 없어
어딘가에 반드시…
난 무슨 수를 써서도 찾아낼 거다
만약 못 찾으면?
이 아이들을 각성시킨다
폴터가이스트가
일어나는 걸 알고도?
이 이상 얘들을
자게 내버려둘 순 없어!
그렇다고 그런…
그래
그렇게 둘 순 없어
텔레스티나 씨
미안해, 뒤를 밟았어
대체…
선진상황 구조대입니다
아이들을 보호하겠습니다
얌전히 저희를 따라주세요
그건 명령이냐?
예, 구조대로서
학원도시에 피해가 갈 수 있는
사태는 단호히 저지할 겁니다
영장도 준비했는데
웬만하면 자발적으로
넘겨주셨으면 하네요
진짜인가 보군
안심하세요
저희는 인명 구조의
스페셜리스트입니다
능력자를 보호하고
치료할 설비를 갖추고 있습니다
그래도…
당신이 접근할 수 없는 데이터도
저희는 합법적으로
접근할 수 있습니다
방금 얘기에 나온
퍼스트 샘플 데이터도
입수할 가능성이 큽니다
보호해
기다려
무슨 짓이야?
마음에 안 들면 방해
하라고 한 건 당신이잖아
비켜, 그 애들을
구할 수 있는 건 나뿐이야
못 구했잖아!
레벨어퍼를 써서
폴터가이스트를 일으켜서
그래서, 한 명도 못 구했잖아
조금만 더 하면 돼
한 발짝 남았다고
그러니까…
에다사키는 지금
도와달라고 하고 있어
하루우에가
내 친구가
그녀의 목소리를 들었다고
옮겨
狙いさだめた 指先がさす
손끝이 겨냥하고 있는
運命は絶望? それとも希望?
운명은 절망인가 희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく
흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない
슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください
용기만을 주십시오
大切なもの 守るため
소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる
「힘」이 있다고 믿고 있어
Saving our future 一緖に
Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ
내일로 가는 문을 연 하늘로
飛び立とう
날아오르자
とある世界の果てで
어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force
달려가라 Real Force
光を放って!
빛을 쏘아라!
간만에 예고하려니 긴장되는군
23화: 지금 당신 눈에는 뭐가 보입니까?
할 수 없지, 벗을게
그럼 다음 회는…
23화: 지금 당신 눈에는 뭐가 보입니까?
이제 제발 분위기 읽자
벌써 클라이맥스라고!